隱藏BOSS，和魔王戰鬥
魔王の復活に伴い
隨著魔王復活
魔物の軍勢がバルシャイン王国に襲いかかろうとしている
魔獸軍團開始進軍巴爾沙音王國
それを迎え撃つのは
負責迎擊的
アドルフ騎士団長の率いる
是由阿道夫騎士團長率領的
王国と貴族
王國軍 貴族軍
そして　王立学園選抜メンバーの連合軍だ
以及王立學園優秀學生組成的聯軍
私たち討伐部隊は
我們精英小隊
魔王を倒すべく　魔王城へ向かっている
正在前往魔王城 準備擊殺魔王
以前はゲームシナリオの強制力のため　たどり着けなかったが
上次受到遊戲劇本強制力的影響 沒能接近
今回はスムーズだ
這次倒是很順暢
今日だけは　守護の護符をつけておいてくれ
聽我一次 今天一定要戴守護護符
でないと俺が安心できない
否則我無法安心
わかった
行
パトリックも気をつけて
你也要小心
魔王の城よ
魔王城到了
リュー　降下して
龍 降落吧
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
第三小隊　下がれ
第三小隊退後
土壁をつくる
我要建造土牆
ドラゴンだ
多拉貢
ドラゴンが出たぞ
多拉貢出現了
浮き足立つな
不要慌
俺が行く
我來應對
油断するな
不要掉以輕心
攻撃続行
繼續進攻
ユミエラ　無事でいてくれよ
尤米艾拉 千萬不要出事
ついにここまで来たか
終於走到這一步了
二年間の鍛錬の成果を見せてやろう
讓他見識下咱們努力兩年的成果吧
アリシアが我々の切り札だ
艾麗西亞是咱們的底牌
光の魔法　頼りにしているぞ
全靠妳的光魔法了
うん
嗯
それでアリシアさんって　この中の誰がお好きなんですか
所以到頭來 妳喜歡的到底是哪位
こんな時にする話題か
妳可真會挑時候問啊
失礼しました
抱歉
緊張をほぐそうとしたのに
還不是看你們太緊張了
さあ　行くぞ
好了 走吧
リューはパトリックのほうに行ってあげて
龍 你去帕特里克那邊
あなたも一応魔物だから
你也是魔獸
ここにいると魔王に操られる可能性があるの
搞不好會被魔王操控
ユミエラさん　今までありがとうございました
尤米艾拉同學 謝謝妳
どうしたんですか　急に
冷不丁地這是幹嘛
いろいろ助けてくださったのに　お礼を言う機会がなくて
妳幫了我很多 我一直在找機會向妳道謝
一緒に頑張りましょうね
一起加油吧
うん　頑張ってね
嗯 加油
本当に頑張ってもらいたい
妳真的得加油
魔王を倒すのも　エドウィンと結婚するのも
擊殺魔王 還有跟艾德文結婚的重任
あなたに任せるつもりなんだから
可就交給妳了
しっかし
不是我說
気味の悪いところだな
這地方也太陰森了
そもそも　なぜこんなところに城があるんだろう
這裡為甚麼會有宮殿啊
この一帯にはもともと大きな領地があったらしい
這裡本來是一片很大的領地
人が立ち入らなくなってから　随分経つようだが
不過已經很久沒人踏足過了
領地？
領地
じゃあ　以前は誰か貴族が住んでたってことか？
意思是以前有貴族待過嗎？
ああ
嗯
だが奇妙なことに　王室の記録には何も残っていない
但有一點很怪 就是王國沒有留下任何記錄
私は各地の古文書や記録を調べて
我調查了各地的古代文獻資料
何か魔王の手がかりがないかと探していたんだが
沒有找到任何關於魔王的線索
もしかして　最初に会った時も…
最開始那次 妳該不會就是…
ああ
嗯
初代国王が創設した王立学園なら
王立學園是由初代國王設立的
秘められた記録があるのではないかと探っていたんだ
我想著可能會藏有相關記錄
着きました
到了
ここです
就是這裡
しまった
糟了
やられた
被擺了一道
エドくん
艾德同學
アリシア
艾麗西亞
愚かな人間どもめ
愚蠢的人類
魔王
エド
艾德
僕らのことに構うな
別管我們
魔王と戦ってください
請和魔王戰鬥
エドウィン殿下
艾德文殿下
後ろに下がっていてください
請往後退
その男はバルシャインの王族か
那個男人是巴爾沙音的王族啊
楽に死ねると思うなよ
別想死得痛快
エド
艾德
気をつけて
小心
喚くな　雑魚ども
別叫 一群廢物
ダークフレイム
暗炎
ホーリーランス
聖槍
四大元素魔法　複合攻撃
四大元素魔法 複合攻擊
アリシア　ウィル　オズ
艾麗西亞 威廉 奧茲
彼らのレベルは魔王と正面から戦うにはまだ足りなかったようだ
他們的等級看來還不足以和魔王正面硬剛
計算が狂ってしまった
計劃泡湯了
これではアリシアたちに危険なことはさせられない
這下沒法讓他們冒險了
名前は
妳叫甚麼名字
ユミエラ・ドルクネスです
尤米艾拉·多洛克涅斯
俺の拘束魔法を破るとは大したものだ
能消除我的禁錮魔法 有點本事
見れば貴様も闇属性のようだな
看妳好像也是暗屬性的
どうだ　人間など見限り
怎麼樣 要不別管人類了
俺の仲間になる気はないか
來我這邊吧
お断りします
我拒絕
そんなことをする理由がありません
沒有理由那麼做
俺に逆らうと
違抗我嗎
貴様もこうなるぞ
妳也會是這個下場
アリシア
艾麗西亞
殿下　ダメです
殿下 別過來
シャドウランス
影槍
私が戦わざるをえないだろう
看來我不得不戰了
今は魔王を倒すことが最優先だ
當前還是擊殺魔王要緊
ダークバインド
暗之禁錮
シャドウランス
影槍
血迷ったか
瘋了嗎
そうくると思いました
我猜到了
何
甚麼
光属性のアリシアは闇魔法に耐性がある
艾麗西亞是光屬性 自帶暗魔法抗性
ダークバインド
暗之禁錮
手加減すれば　ノーダメージだとわかっていた
控制好力度 就不會造成傷害
貴様だけ強さの格が違うな
妳的實力斷層式領先啊
どうだ　考えを変えて俺につく気はないか
怎麼樣 再考慮一下 來我這邊
ないと言ったはずですが
我已經拒絕過了
貴様の髪の色
妳這個髮色
人間だった頃の俺と縁があるのかもしれんぞ
或許和人類時期的我有著血緣關係
あいつ　元は人間だったって言うのか
那傢伙原本是人類嗎
この国の成り立ちはどう伝わっている
這個國家的建國史 課本上是怎麼教的
勇者と聖女が魔王を封印して国をつくったと
勇者和聖女封印了魔王 建立了國家
勇者と聖女ときたか
還玩起勇者和聖女了
あの俗物どもめ
真醜陋
俗物？
醜陋？
バルシャイン王国が成立する前　戦国時代だったこの一帯を統一し　国を築いた貴様らの初代国王
戰國時代 你們的初代國王一統天下 建立了巴爾沙音王國
俺はその第一の側近だった
而我是他的左膀右臂
王に忠誠を尽くしていた
我盡忠竭力
だが　やつは俺の力を恐れ
但他卻懼怕我的力量
この僻地に飛ばした
把我發配到了這個不毛之地
いや　やつはもともと俺の力だけを目当てにしていたのだ
不 他從一開始 看中的就只是我的力量而已
そればかりでなく
光是發配還不夠
裏切り者の汚名を着せて殺そうとした
他居然給我扣下叛國的帽子 想要除掉我
怒りと憎しみは　俺を魔王に変えた
在怒火和仇恨中 我成為了魔王
そして　人間の世界を滅ぼすべく反撃に出たのだ
我進行了反擊 想要毀滅人類世界
戦いは長きにわたったが
戰爭持續了很久
最後にやつらは俺を古代の秘術で封印した
最後他們用古代秘術封印了我
人間どもへの怒りと憎しみを燃やしながら
我滿含著對人類的怒火和仇恨
封印が解ける時を待っていたのだ
等待著封印解除的那天到來
それで記録がなかったのか
所以才沒有記錄嗎
ゲームをプレイした私は実はその辺の事情を知っていたのだが
我玩過遊戲 這個背景我其實是知道的
その件は全面的に初代国王が悪いと思います
關於這件事 初代國王做得確實不對
でも　今は違いますよ
但時代已經變了
強さゆえに　疎まれ　妬まれる
因為強大 被疏遠 被嫉妒
俺が王と戦っている間に
在我和王國戰鬥期間
黒髪を不吉と見る習わしが広まったとも聞く
聽說黑髮成為了不吉利的象徵
俺の髪は見ての通り黒いからな
就因為我的頭髮是黑的
人間どもの愚かさはいつの時代も変わらぬ
不管在那個時代 人類都是那麼愚蠢
貴様も心当たりがあろう
妳應該也有所體會吧
ないとは言いませんが
我不能說沒有
今の国王陛下や王妃様は
但當前的國王陛下和王妃大人
私を最初から受け入れてくれました
一開始就接納了我
友人もできましたし
我也交到了朋友
私は彼らを見捨てる気はありません
我不會對他們棄之不顧的
人の心は移ろうものだ
人心是會變的
お前が守ろうとしている者たちがお前を裏切ったらどうする
如果妳守護的人背叛了妳 妳會怎麼做
逃げると思います
逃跑唄
それで彼らが幸せになるなら
如果這樣他們能夠幸福
受け入れます
那我也認了
今からでも逃げてはどうですか
你現在開始逃也來得及
あなたは死んだことにして　どこか遠くへ
我們跟世人說你死了 你逃向遠方就行
それもよいかもしれぬが
這個提議還不錯
今更　俺にはできぬことだ
但事到如今 我無法接受
俺は自らの憎しみを燃やし尽くすために　長い長い時を生きながらえてきたのだからな
我熬了這麼久 就是為了宣洩內心的怒火和仇恨
わかりました
好吧
戦うしかないようですね
看來非戰不可了
滅びよ　人間ども
毀滅吧 人類
そこにいるバルシャインの王族諸共
還有那邊那個巴爾沙音王族
闇に葬ってくれる
湮滅於黑暗吧
ブラックホール
黑洞
やむをえません
沒辦法
そんな顔をするな
不要擺出這副表情
これこそ本望だ
這正是我想要的結局
ホーリーシールド
聖盾
ユミエラさん　早く
尤米艾拉同學 快點
アリシアさん
艾麗西亞同學
さすがヒロイン
不愧是女主角
勝ったんだよな
這是贏了吧
ああ
嗯
俺たちはあんまり役に立たなかったが
雖然咱們沒起到甚麼作用
ユミエラ・ドルクネス嬢
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐
よくやってくれた
幹得漂亮
王国はあなたのおかげで救われた
妳拯救了王國
いいえ　この勝利は私たち全員のものです
不 這場勝利是屬於大家的
そう言ってくれるのは嬉しいが
妳能這麼說我很開心
実際に魔王を倒したのはあなただ
但魔王確實是妳擊殺的
そうだぜ　謙遜するなよ
是啊 別謙虛了
新しい聖女の誕生ってところだね
算是新聖女誕生了
いえ　私たちを率いたのは殿下ですし
不 率領小隊的是殿下
アリシアさんだって勇敢に…
艾麗西亞同學也很勇敢…
やめろ　アリシア
住手 艾麗西亞
何やってんだ　アリシア
妳在幹什麼 艾麗西亞
一体どういうつもりなんだ
妳這是甚麼意思
放して
放開我
この人は殺さなければいけないの
必須要殺掉這個人
なぜだ
為甚麼
どういうことなんだ
說清楚
わからない　でも…
不知道 但是…
そうか
懂了
アリシアはゲームシナリオの強制力に操られて
艾麗西亞受到了遊戲劇本強制力的操控
自分でも意図していない行動を取ってしまったのだ
做出了自己未曾設想的行動
ゲームでは魔王を倒したあと
在遊戲中 擊殺魔王之後
裏ボスである私が現れ
我就會作為隱藏BOSS出現
アリシアに退治される
被艾麗西亞擊殺
魔王が倒されたこと　そして目の前に私がいたことにより
現在魔王已死 我又出現在了眼前
イベント条件が揃い
直接觸發了主線劇情
自動的にアリシアはユミエラ・ドルクネスを敵と認識して
艾麗西亞自動將尤米艾拉·多洛克涅斯當成敵人
刃を向けたのだ
以劍相向
光属性の剣
光屬性的劍
守護の護符がなければ即死だっただろう
要是沒戴守護護符當場就得死了
ありがとう　パトリック
謝謝你 帕特里克
どうしたんだ　アリシア
妳怎麼了啊 艾麗西亞
放して
放開我
大丈夫か
妳還好吧
はい
嗯
護符のおかげで助かりました
被護符救了一命
アリシアさんは消える間際の魔王に呪いをかけられたのでしょう
應該是魔王在臨死前 向艾麗西亞施加了詛咒
呪い
詛咒
そういうことか
原來是這樣
魔王め　卑劣な
真卑鄙
事実とは違うが
實際上不是
こうでも言わないと収まらないだろう
但也只能這麼說了
魔王には悪いが
對不起 魔王
濡れ衣を被ってもらおう
這鍋就讓你背了
アリシア　気がついたのか
艾麗西亞 妳清醒了嗎
ダメ　体が勝手に…
不行 身體自動地…
アリシア
艾麗西亞
体が…
身體…
体が言うことを聞かない
我的身體不聽我指揮
ユミエラさん　逃げて
尤米艾拉同學 快跑
今の私に手加減できる余裕があるだろうか
現在這個狀態 我能控制好力度嗎
下手に反撃すれば　アリシアを殺してしまうかもしれない
一不小心可能就會殺掉艾麗西亞
どうする
怎麼辦
エドウィン殿下
艾德文殿下
アリシアさんを止めてください
請阻止艾麗西亞同學
無論だ
好
アリシア
艾麗西亞
もっと強く
抱緊點
やめるんだ　アリシア
住手 艾麗西亞
アリシア　刺すなら私を刺せ
艾麗西亞 要捅就捅我吧
いいぞ　エドウィン
很好 艾德文
さすがは本来のヒーローだ
不愧是真正的男主
あなたたちも　アリシアさんに声を
你們也向艾麗西亞同學喊幾句
魔王の呪いなんかに負けるな
不要輸給魔王的詛咒
力を振り絞るんだ
咬緊牙關
アリシアさん　みんなの声が聞こえますか
艾麗西亞同學 妳能聽到大家的聲音嗎
あなたを思う仲間たちの声が
大家都企盼著妳回來
負けてはいけません
不可以輸
愛と友情の力を今こそ取り戻すんです
要取回愛和友情的力量
アリシア　俺は…
艾麗西亞 我…
アリシア　僕は…
アリシア　愛している
艾麗西亞 我愛妳
目が覚めたかい　お姫様
現在清醒了嗎 公主大人
うん　もう大丈夫
嗯 我沒事了
お二人の愛と皆さんの友情が
兩位的愛和大家的友情
魔王の呪いを打ち破ったのですね
戰勝了魔王的詛咒
すばらしい
很好
新しい勇者と聖女の誕生に拍手
勇者和聖女誕生了 鼓掌
やはりヒロインを目覚めさせるには王子様の愛が効果的らしい
想要讓女主角醒來 還是得靠王子大人的愛
でも私には　やっぱりあの役回りは無理だ
還好沒給我女主角的劇本
っていうかやりたくもない
應該說是白給也不要
どうやら　ゲームシナリオの強制力は去ったらしい
看來遊戲劇本的強制力算是解除了
これで　めでたしめでたしだ
可喜可賀 可喜可賀
魔王が倒されたっていうのに
魔王都死了
まだやる気らしいね
他們也不撤退啊
望むところだ
求之不得
一暴れしたい気分だからな
正好發洩一下
アリシア　戦えるか
艾麗西亞 能戰鬥嗎
うん　大丈夫
嗯 可以
青く澄んだ　空は昨日と同じ
清澈的天空 如同往日一樣
いくぞ
上吧
邪悪なる敵を打ち倒し　世界に正義をなさしめん
擊殺邪惡的敵人 讓正義充滿世界
はずなのに　少し不安で
卻感到了些許不安
炎よ　我に災いなす者を焼き滅ぼせ
火焰 燃盡災厄吧
いつものように　笑えたら
如果一如既往地歡笑
あの花のように　咲けるかな
能夠像那朵花一樣綻放嗎
バルシャインの国と民は
巴爾沙音王國與人民
私たちが守り抜く
由我們守護
うつむきそうな今日を　照らしてくれた
悲觀的時光 得以照亮
ウィリアムとオズワルドは失恋の八つ当たりパワーで
威廉和奧茲瓦爾德因為失戀
出逢い　運命が動き出したの　微笑みの魔法
相遇轉動了命運的齒輪 微笑的魔法
エドウィンとアリシアは愛のパワーで
艾德文和艾麗西亞因為戀愛
ものすごい暴れっぷりだ
大家打得都很兇
魔王戦で活躍できなかった鬱憤晴らしもあるんだろう
魔王戰沒能施展拳腳 現在也算是出口惡氣
愛で満ちてく　勇気と共にMy heart
愛和勇氣充滿了我的心
どうも
謝謝
さっきはごめんなさい　ユミエラさん
剛才真的對不起 尤米艾拉同學
あなたがくれた　この奇跡
你給予我的這份奇蹟
傷の具合は
傷口怎麼樣
えーっと
呃
まあ　完全回復まではもう少し時間がかかりそうかなって
距離完全恢復可能還需要點時間
前を向けたよ　きらめきはどこまでも
讓我能夠昂首向前 光輝無限擴張
安心してください
請放心
ユミエラさんの分まで私が戦います
戰鬥就交給我們吧
のびてゆく光
不斷前進的光芒
アリシア
艾麗西亞
エドくん
艾德同學
今行くよ
來了
ヒロインスマイル
女主角的笑容
治癒魔法をかけたから
用了治癒魔法
ほんとはもうほとんど回復している
其實已經好得差不多了
なので　私が全部やっつけちゃってもいいんだけど
我倒是可以直接全圖清兵
強く吹いた　風は明日に向かって
風兒向著明天猛烈地吹著
彼らにも活躍の場面をつくってあげよう
不過還是給他們一個施展拳腳的舞臺吧
置いてかれてしまいそうな　気がした
感覺自己要被拋在原地
新たなる伝説のために
為了製造新的傳說
ユミエラパンチ
尤米艾拉拳
涙で濡れた頬を　拭ってくれた
你抹去了我臉上的淚水
触れた　指先が熱く残るの　ときめきの魔法
指尖的熱量留在了心間 心動的魔法
あそこだ　リュー
那邊 龍
ユミエラ　無事か
尤米艾拉 沒事吧
いつものように　笑えたら
如果一如既往地歡笑
パトリック
帕特里克
魔王は
魔王呢
大丈夫
幹掉了
危ないところだったけど　なんとか勝てたわ
千鈞一髮 不過還是贏了
あの花のように　咲けるよMy Dream
就能夠像那朵花一樣綻放 我的夢
もちろん　全員の力で
當然 是大家努力的結果
そうか　よかった
是嗎 太好了
アッシュバトン
阿修巴通
魔物の軍勢はどうなった
魔獸軍團怎麼樣了
愛で満ちてく　勇気と共にMy heart
愛和勇氣充滿了我的心
粗方片づきました
基本上解決了
自分はアドルフ騎士団長の指示でこちらに
阿道夫騎士團長讓我來這邊
あなたがそばに　いるからね
因為你陪伴在我身邊
そうか
這樣啊
前に進むよ　きらめきはどこまでも
我會昂首向前的 光輝無限擴張
これで足りるかしら
這麼多夠了嗎
はい　ポーションですわ
給 藥劑
ありがとう
謝謝
のびてゆけ光
前進吧 光芒
ユミエラさん
尤米艾拉同學
ご無事でしたのね　信じてましたわ
我就知道妳能贏
ありがとうございます
謝謝
エレノーラ様もご苦労様です
你也辛苦了
バルシャイン王国の勇敢なる諸君
巴爾沙音王國勇敢的戰士們
魔王は我々討伐隊が討ち取った
我們精英小隊擊殺了魔王
危険は去った
危機已經解除
我々の勝利だ
我們贏了
ユミエラも殿下たちといなくていいのか
妳不去和殿下他們站在一起嗎
私はここがいいの
我喜歡待在這裡
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
こうして　魔王との戦いは終わった
就這樣 魔王戰結束了
いろいろと予定外のことも起きてしまったが
發生了很多意料之外的事情
無事に勝てて何よりだ
但總之是贏了
戦いの経緯はエドウィンが報告した
艾德文報告了戰鬥的經過
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
私を刺したアリシアの行動については
關於艾麗西亞捅了我一刀
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
まったくお咎めなしというわけにはいかないかもしれないが
完全沒有處罰是不可能的
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
魔王の呪いに操られていたと私からも説明したので
但我也解釋了 她是被魔王施加了詛咒
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
軽い処分で済むだろう
應該不會受到重罰
勇者と聖女の称号については
關於勇者和聖女的稱號
明日には忘れている
到了明天就忘了
とりあえず保留になりそうだ
先暫且擱置了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
そして私は平穏な学園生活に戻った
而我回歸到了平靜的學園生活
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
たまにウィリアムやオズワルドに頼まれ　練習に付き合ってあげている
偶爾還會陪威廉和奧茲瓦爾德訓練
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
卒業まで残り一年
離畢業還有一年
そのあとはドルクネス家に戻って領地の管理だ
之後就回老家管理領地
外野がうるさい
但外面也太吵了
きっと　それはそれで大変だろうけど
估計是有的忙了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
でもまだしばらくは気楽な学生の身分でいられる
不過暫且還能當個無憂無慮的學生
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
今日はどこへ行くんだ　ユミエラ
今天要去哪兒啊 尤米艾拉
北のほうに行ったことのないダンジョンを見つけたの
北邊發現了個新副本
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
そこへ
就去那兒
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
せっかくの休日だぞ
難得放個假
なのにレベル上げか
還要去刷級嗎
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
私はもうレベル99だけど
我已經是Lv99了
まだ手に入れてないレアアイテムがあるし
但還有很多稀有道具可以拿
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
それに　パトリックが強くなるのを手伝ってあげたいの
而且 我也想幫你刷級
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
ダメ
不行嗎
もうわかった
行吧
好きなようにしてくれ
隨妳
嬉しい
耶
リュー　お願い
龍 飛吧